Repository: qqkookie/Notepads
Catalog: src/Notepads/MultilingualResources/Notepads.*.xlf
Languages: ko_kr

# MainMenu_Button_PrintAll.Text
source: Print All...
ko_kr: 모두 출력...

# Print_ErrorMsg_DecimalOutOfRange
source: Can only accept upto one decimal place
ko_kr: 소수점 이하 1자리까지만 허용

# Print_ErrorMsg_ValueOutOfRange
source: Value out of range
ko_kr: 값이 범위를 벗어났습니다

# Print_FooterEntry_Title
source: Footer
ko_kr: 꼬리말

# Print_HeaderEntry_Title
source: Header
ko_kr: 머리말

# Print_LeftMarginEntry_Title
source: Horizontal Margin (in %)
ko_kr: 가로 여백 (%)

# Print_MarginEntry_Description
source: In % of paper width
ko_kr: 용지 너비의 %

# Print_NotificationMsg_PrintError
source: Error printing:
ko_kr: 출력 중 오류:

# Print_NotificationMsg_PrintFailed
source: Failed to print
ko_kr: 출력에 실패했습니다

# Print_NotificationMsg_PrintNotSupported
source: Printing is not supported on this device
ko_kr: 이 장치에서 인쇄가 지원되지 않습니다

# Print_TopMarginEntry_Title
source: Vertical Margin (in %)
ko_kr: 수직 여백 (%)

# MainMenu_Button_Open_Recent_ClearRecentlyOpenedSubItem_Text
source: Clear Recently Opened
ko_kr: 최근 항목 지우기

# TextEditor_EncodingIndicator_FlyoutItem_MoreEncodings
source: More Encodings
ko_kr: 더보기

# TextEditor_EncodingIndicator_FlyoutItem_ReopenWithEncoding
source: Reopen with Encoding
ko_kr: 인코딩하여 다시 열기

# TextEditor_EncodingIndicator_FlyoutItem_SaveWithEncoding
source: Save with Encoding
ko_kr: 인코딩하여 저장

# FindAndReplace_NotificationMsg_InvalidRegex
source: Invalid regular expression!
ko_kr: 유효하지 않은 정규식입니다!

# TextEditor_EncodingIndicator_FlyoutItem_AutoGuessEncoding
source: Auto Guess Encoding
ko_kr: 자동으로 인코딩 결정

# TextEditor_NotificationMsg_EncodingCannotBeDetermined
source: Encoding cannot be determined
ko_kr: 인코딩을 결정할 수 없습니다

# FindAndReplace_SearchBackwardButton.ToolTipService.ToolTip
source: Find Previous (Shift+F3)
ko_kr: 이전 찾기 (Shift+F3)

# FindAndReplace_ToggleReplaceModeButton.ToolTipService.ToolTip
source: Toggle Replace Mode
ko_kr: 바꾸기 모드 토글

# TextEditor_ContextFlyout_RightToLeftReadingOrderButtonDisplayText
source: Right-to-Left Reading order
ko_kr: RTL 읽기 순서

# FileRenameDialog_CloseButtonText
source: Cancel
ko_kr: 취소

# FileRenameDialog_PrimaryButtonText
source: Save
ko_kr: 저장

# FileRenameDialog_Title
source: Rename
ko_kr: 이름 변경

# InvalidFilenameError_ContainsInvalidCharacters
source: File name should not contain invalid characters
ko_kr: 파일 이름에 유효하지 않은 문자가 포함되어서는 안 됩니다

# InvalidFilenameError_ContainsLeadingSpaces
source: File name should not contain leading spaces
ko_kr: 파일 이름의 첫머리에 공백이 와서는 안 됩니다

# InvalidFilenameError_ContainsTrailingSpaces
source: File name should not contain trailing spaces
ko_kr: 파일 이름의 끝에 공백이 붙어서는 안 됩니다

# InvalidFilenameError_EmptyOrAllWhitespace
source: File name cannot be empty or all whitespace
ko_kr: 파일 이름을 비워두거나 공백만으로 구성해서는 안 됩니다

# InvalidFilenameError_InvalidOrNotAllowed
source: File name is invalid or not allowed
ko_kr: 유효하지 않거나 허용되지 않은 파일 이름입니다

# InvalidFilenameError_TooLong
source: File name cannot be longer than 255 characters
ko_kr: 파일 이름은 255자보다 길어서는 안 됩니다

# Tab_ContextFlyout_RenameButtonDisplayText
source: Rename
ko_kr: 이름 변경

# TextEditor_NotificationMsg_FileRenamed
source: Renamed
ko_kr: 이름 변경됨

# FileRenameError_EmptyFileExtension
source: Empty file extension is not supported at this moment
ko_kr: 현재는 빈 파일 확장자를 지원하지 않습니다

# FileRenameError_UnsupportedFileExtension
source: File extension "{0}" is not supported at this moment
ko_kr: "{0}" 파일 확장자를 지원하지 않습니다
